=Halbwach=
=Folge 3=
(Geschwindigkeitsbegrenzung;
offenes Feuer verboten)
- Halt!
- Lass mich los!
Herr,
Das ist nicht meins.
Mein Vater stirbt.
Bitte rettet meinen Vater.
Bringt ihn weg.
(Der junge Ye Xingwan)
(Der junge Ye Xingyue)
Xu Dashan ist hier.
Fräulein Ye ging, um ihn zu treffen.
Herr Xu.
(Xu Dashan)
Fräulein Ye,
Du hast dich mit Gu Yixiao zusammengetan,
um eine Falle zu stellen.
So ein Leben am Limit.
Das ist nicht einfach, oder?
Du wärst besser bei mir.
Herr Xu, Sie necken mich doch nur.
Falls Sie weitere Wünsche haben,
teilen Sie uns diese einfach mit.
Wir werden unser Bestes tun, um Sie zu treffen.
Sie wissen, was ich meine.
Um jemanden für sich zu gewinnen, muss man sein Herz gewinnen.
Wenn Sie Ihr Ziel erreichen wollen,
Sie brauchen eine Strategie:
Schwäche zeigen,
erbärmlich erscheinen,
und den männlichen Instinkt wecken
, dich zu beschützen und für sich zu beanspruchen.
wodurch er die Kontrolle über dich verliert
und nicht in der Lage, dich festzuhalten.
Sobald seine Gefühle langsam
in Ihren Händen liegen,
Dann hast du gewonnen.
Kürzlich sagte mir jemand
Ich stehe vor einem blutigen Unglück.
Ich muss eine tiefe Verbindung zu jemandem aufbauen.
mit jemandem, der
in einer Yin-Stunde und einem Yin-Monat geboren wurde.
Herr Xu,
Du schmeichelst mir.
Aber Ihre Anfrage,
Ich kann es möglicherweise nicht schaffen.
Ich weiß. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Er hatte dich nie wirklich.
Es tut mir wirklich leid, Herr Xu.
Ich habe etwas zu viel getrunken.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Fräulein Ye,
Waren Sie nicht mit Herrn Xu zusammen?
Gu Yixiao,
Alle anderen sollen gehen.
Ye Xingwan,
Was ist nur in dich gefahren?
Mir geht es bestens.
Xu Dashans Bitte,
Ich kann es nicht tun.
Das geht nicht?
Ye Xingwan,
Du hast es all die Jahre geschafft .
Glaubst du immer noch, du seist ein unschuldiges Mädchen?
Ihr Ruf
liegt bereits in Trümmern.
Ich habe mich schon früher daran gehalten.
Und ich habe mich auch gewehrt.
Dann sollten Sie einen anderen Ansatz versuchen .
Wenn Sie zusammenarbeiten wollen,
Lass ihn keine Feindseligkeit spüren.
Wenn du nichts anderes tust, als mit ihm
persönlich zu streiten,
Du wirst nichts davon haben.
Fräulein Ye,
Ich wette mit dir Folgendes:
falls dir etwas zustößt,
Er wird völlig die Kontrolle verlieren.
Ja.
Ich weiß genau, wie die Leute mich sehen.
Aber wenn du meine Grenze überschreitest,
Ich werde für immer verschwinden.
Für jemanden mit meinen Fähigkeiten,
Wenn du mich verlierst,
Könntest du das wirklich ertragen?
Wir haben uns ein halbes Jahr darauf vorbereitet.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie es ruiniert.
Hilf mir herauszufinden, ob es noch andere Mädchen gibt.
der Xu Dashans Anforderungen erfüllen kann.
- Aber...
- Lass es einfach geschehen.
Glaubst du immer noch, du seist ein unschuldiges Mädchen?
Ihr Ruf
liegt bereits in Trümmern.
(Gu Yixiao,)
(unabhängig davon, ob ich sauber bin oder nicht,)
(Du hast kein Recht zu urteilen.)
(Falls ich befleckt bin,)
(Du bist tausendmal schlimmer.)
(Versucht Xu Dashan, mich in die Enge zu treiben?)
(Mal sehen, wie sich das entwickelt.)
(Ye Xingyue)
(Schwester, du bist heute Abend nicht
zu meiner Show gekommen?)
(Die heutige Vorstellung war ein Erfolg.)
(Vielen Dank an alle Freunde und Verwandten,
die mich unterstützt haben.)
(Wegen euch allen,)
(Mein Leben ist so schön.)
(Am Ende,)
(Danke, langbeiniger Bruder,
für das Kleid, das du mir geschenkt hast.)
So eine reine Farbe
passt nicht zu Ihnen.
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Qianyu,
Lange nicht gesehen.
Hier ist die Akte über alle Mitarbeiter.
Gibt es einen geeigneten?
Das ist schon ein ziemlicher Zufall.
Es gibt einen
, der Xu Dashans Anforderungen erfüllt.
Ihr Name
ist Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Das klingt bekannt.
Hast du sie vergessen?
Ye Xingwans engster Freund.
Ihre Familie leitet das Sozialheim.
Ihr Vater wurde von Ye Qishan hereingelegt
und verlor alles.
Bei der Verfolgungsjagd mit Ye Qishan verunglückte er mit seinem Auto .
Er liegt immer noch im Krankenhaus.
Ye Xingwans engster Freund?
Gibt es irgendwelche Probleme?
Ich kann mir ein anderes Mädchen suchen.
Keine Notwendigkeit.
Diese Angelegenheit
Es wird langsam interessant.
♪Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast♪
♪Zieht mich immer wieder endlos nach unten♪
♪Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden♪
♪Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?♪
♪Du hast mich so entschieden verraten♪
♪Die Gleichgültigkeit wird schonungslos offengelegt♪
♪Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen♪
♪Die Explosion wäre also ohrenbetäubend♪
♪Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln♪
♪Der hartnäckige Schmerz♪
♪Verhärtet sich zur heißesten Flamme♪
♪Koste die Früchte, die du gesät hast,
bitte mich nicht um Gnade♪
♪Genieße einfach diesen brennenden Schmerz♪
♪Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen♪
♪Deine Schreie klingen für mich wie Reue♪
♪Die Gier verursachte das Chaos,
niemand kann entkommen♪
♪Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast♪
♪ Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht ♪
♪Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde♪
♪Ich werde alles niederbrennen♪